Задания 26
1. Инкапсуляция и области видимости. Защита на уровне объекта и на уровне класса.
2. Спроектировать классы при помощи наследования и агрегации для моделирования Фермы «Ново-Простоквашино»: «Тип», «Класс», «Отряд», «Семейство», «Род», «Вид». Построить диаграмму классов.
3. Разработать визуальное приложение для демонстрации системы классов. Программа должна по запросу о конкретном обитателе выводить его дерево наследования и личные характеристики. Способ хранения данных студент определяет самостоятельно.
4. Структурные паттерны проектирования. Мост (Bridge)